Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 14]
El río de sangre mata a cualquiera,
¿no es así?
yo pondré
el hombre más difícil de matar
delante de ti.
No es necesario
Apresura tu respuesta.
Piénsalo bien y...
¿Y?
Si giras la cabeza,
¿Lo hará?
¿caer?
Relajarse.
No te mataré.
La vida de Su Muyu.
Todavía está en tus manos.
¿Cómo podría matarte?
Señor.
Piérdete ahora.
Since Su Muyu
es tu invitado,
Asegúrate de servirle buena comida.
Él no puede tomar comida picante.
Recuerde eso.
Señor,
Te parecías
Ibas a matarlo ahora mismo.
Sí,
Era.
Casi no pude contenerme.
Menos mal que lo hiciste.
Que así sea entonces.
Espero
Pueden tratar bien a Muyu.
[Xiao Ruofeng, Príncipe de Langya]
Su Alteza, su cisne a la deriva, ganso y golondrina se mueven
Ha mejorado de nuevo.
Es un arte sigiloso
Impartido por el Sr. Li.
Oh, ese señor Li.
Aunque el señor Li
había liderado
La mejor academia desde hace años,
Él siempre
Tenía un espíritu poco convencional.
Además de las habilidades habituales de esgrima y artes marciales,
Se destacó en
artes místicas
y matrices engañosas.
Si él lo supiera
Utilicé este método
para pasar desapercibido entre todos y venir a beber aquí,
Me pregunto
Si él moviera la cabeza.
Su Alteza,
¿Qué le gustaría beber?
¿Lo de siempre?
Lo de siempre.
Seguro.
Si no lo hubiera seguido hasta aquí,
Nunca lo hubiera encontrado.
¿El Príncipe de Langya está bebiendo aquí?
¿Señor?
Me asustaste.
Mis disculpas.
Bebiendo solo
A esta hora,
sin guardias
o miradas curiosas alrededor,
Eso es raro.
Incluso el mejor licor
se vuelve amargo
cuando estaba borracho de tristeza.
¿Quién eres?
Por favor, aclare
Los invitados afuera.
Ve a mi residencia a ver a mi mayordomo.
para compensar la pérdida de hoy.
Sí, Su Alteza.
El nuevo Patriarca del Río Sangriento,
Su Changhe.
Estás seguro.
Ambiciones
debe ser lo suficientemente grande
hacer que uno luche por ellos toda la vida.
Para asesinos como nosotros,
la mayor ambición
Es matar al hombre más difícil de matar.
Interesante.
Eso
Merece un brindis.
No me lo esperaba
El muy celebrado
Príncipe de Langya
estar bebiendo solo
en una taberna.
Estás solo.
Te he seguido durante mucho tiempo.
No tienes a nadie a tu alrededor.
Hoy,
Te escondiste deliberadamente
De todo el mundo.
Porque tu quisiste
Para ver
cómo tianqi
o este mundo resultaría
Sin ti.
¿Seguirá siendo igual?
¿Fueron todas tus opciones?
A lo largo de los años
¿No vale la pena?
Si no fueras un asesino,
Me encantaría
tomar una copa contigo
Qué vergüenza.
El mundo no puede continuar
Sin ti.
En la luz, la gente te admira.
En las sombras,
Te estamos esperando.
Ha pasado mucho tiempo
Desde que tuve una pelea apropiada
en la ciudad de Tianqi.
No sacaste tu espada.
¿Estás intentando ganar tiempo?
He olvidado cómo sacar mi espada.
¿Olvidado?
Una vez tuve una espada
llamado El Tercero del Mundo.
Lleva el nombre de mi maestro,
La espada del señor Li
llamada La Segunda del Mundo,
lo que significaba,
"Soy el segundo del mundo.
¿Quién se atreve a reclamar primero?
Entonces tu Tercera del Mundo
Debe haber sido la mejor esgrima
después del Sr. Li,
quien dirigió la academia.
Honestamente debería haber cambiado con ese mocoso.
para esta misión.
Pero no puedo realizar ese movimiento.
Recuerdo
Qué alegría fue cuando lo creé
y qué heroico fue cuando empuñé la espada.
Pero ahora,
Cuando levanto la espada,
Se siente vacío.
La espada Haoque
no me responde
¿Así que lo que?
Es solo una espada.
Una espada famosa
tiene su propio espíritu
No.
Tu espada
Puede ser lo suficientemente grande como para abarcarlo todo,
Pero para mí,
Es hueco y pálido.
Tu aura de espada
contiene demasiada benevolencia.
Le falta
intención asesina que puede derribar a alguien.
No tengo miedo
una espada como esa.
Porque a los ojos de todos,
Este mundo nunca ha tenido un lugar
para mí.
Tu espada mata el corazón humano.
Puede suprimir el impulso del portador.
Soy diferente
Cuando saco mi espada,
Dibujo para matar.
Verdadero.
Sin espada
realmente puede
Abrazar al mundo entero, después de todo.
Señor,
No puedo detenerla.
[Li Xinyue, Dragón Azul Guardián]
¿Por qué estás bebiendo aquí sola?
¿Crees?
¿Sigues siendo ese príncipe voluntarioso que una vez fuiste?
Xinyue.
Los Cuatro Guardianes de Tianqi,
Dragón Azul Guardián.
Yo lo sabía
El río de sangre llega a Tianqi
No podría significar nada bueno.
No eres como Su Muyu.
Hanyi me dijo:
Si te veo no lo dudes.
Lluvia de Espadas de Corazón de la Tumba de Espadas de Corazón.
Tu intención de matar es más extrema que la mía.
Parece que
Mi lluvia de espadas del corazón no es lo suficientemente feroz
cerrar la boca
Romper.
Eres tú.
Sí.
Soy yo.
Incluso si vinieras, no serviría de nada.
Esto es malo.
Ha pasado mucho tiempo,
Sr. Su Zhe.
Tienes buena memoria, Alteza.
Te acuerdas de mí.
Campana que persigue la muerte.
Anillos que roban la vida.
No me atrevería a olvidarlo.
Ya no soy parte de Blood River.
Perdónanos la vida.
¿Qué dices?
En aquel entonces, cuando acompañaba al marqués de Zhenxi,
Alguien le pagó a Blood River un alto precio
para mi vida.
Aunque el Sr. Su Zhe
tenía la ventaja,
Él nos perdonó.
Xinyue,
Por favor, deje que el señor Su se vaya.
Si los dejamos ir,
Causará problemas interminables.
¿Debemos luchar?
Xinyue,
Por favor, deje que el señor Su se vaya.
Su Muyu no sabe cocinar,
pero es bueno recogiendo pasteles.
Esto es lindo.
Me pregunto
si la Secta de las Sombras lo tratara bien.
¿Le dieron de comer salvado y restos?
¿Como un prisionero?
¿Qué pasó con ellos?
¿Qué está sucediendo?
Salvarlos primero
Hablaremos más tarde.
Ambos parecen estar a punto de morir.
¿A quién salvo primero?
Salven al Patriarca.
Estoy bien.
No.
Yo...yo todavía puedo aguantar.
¿Esta vez no estás fingiendo?
No es eso.
Casi muero.
Acabo de hacerme el muerto.
Cuando vio que no era una amenaza,
Ella me perdonó.
Por eso no estoy tan herido.
A diferencia del Patriarca.
Él fue golpeado
por la lluvia de espadas.
Callarse la boca.
¿Con quién te encontraste?
Esto es aterrador.
Dragón Azul Guardián de Tianqi,
el heredero de Heart Sword.
Intentaré detener el sangrado.
Pedazo de trabajo.
Estoy en mal estado.
¿Por qué sigues insultándome, señorita Bai?
Aplicar este medicamento
por todo Su Changhe.
Tres veces al día.
Obtén más de mí cuando se acabe.
¿Esto servirá?
Yo diría
Es un desperdicio usarlo en él.
Derrámalo.
¿Qué estás tramando esta vez?
Te hiciste ver tan lamentable.
Es aterrador,
pero
No hay ninguna herida interna en absoluto.
Estás actuando.
Escuché que no lograste matar al Príncipe de Langya.
Estábamos a punto de tener éxito,
Pero Li Xinyue, el Guardián del Dragón Azul, llegó de repente.
¿Por qué no la detuviste?
No sabía que atacarías
en la cabaña Diaolou.
Disparates.
Las oportunidades desaparecen en un abrir y cerrar de ojos.
¿Cómo podríamos tener tiempo para informarle?
Además,
La Secta de la Sombra tiene espías por toda la ciudad.
Enviamos señales,
¿Cómo es que no lo sabías?
Sin embargo, Li Xinyue llegó allí antes que tú.
Te lo digo,
Si nuestro Patriarca muere,
Lideraré todo el Río Sangriento
Para luchar contra ti hasta la muerte.
Estás gravemente herido ahora.
¿Habrá otra oportunidad?
Nos perdimos este.
Príncipe de Langya
Definitivamente aumentará sus guardias.
Será mucho más difícil
para matarlo una segunda vez.
Bien.
En muchos casos,
Sólo tienes una oportunidad.
No.
Todavía lo hay.
¿Qué piensa hacer, señor?
Reuniré a todas las élites del Río Sangriento de las Tres Familias y entraré en Tianqi.
para matarlo.
¿Las élites del Río Sangriento entran en Tianqi?
Créeme.
Nadie lo notará.
Para cuando lo hagan,
Ya estarán muertos.
He demostrado mi sinceridad.
Espero que el líder de la secta Yi
mostrará su
enviando suficientes hombres
para ayudar.
Está bien.
Veo tu plan.
Aunque Su Muyu
y tú
son poderosos,
Una vez que ingresas a la vasta ciudad de Tianqi,
Eres como una piedra
cayó en un estanque.
Pero si un ejército de demonios
con espadas
entra en Tianqi,
Serán como innumerables piedras
arrojado al estanque,
provocando enormes olas.
Yi Bu no se negaría.
No tiene por qué hacerlo.
De hecho lo eres
una pieza de trabajo
Señor,
Me reuní con Su Changhe hoy.
Planearon un asesinato
del Príncipe de Langya
y casi lo logró.
¿Casi lo lograste?
¿Entonces aún no lo han logrado?
Sí, señor.
La misión fracasó,
y Su Changhe está gravemente herido.
Pero al mismo tiempo,
Juró enemistad contra el Príncipe de Langya.
Pide movilizar a todas las élites de Blood River
para entrar a la ciudad de Tianqi.
¿Todas las élites de Blood River?
Si algo sale mal,
La ciudad de Tianqi se hundirá
en un caos horrible.
Señor,
¿Estas sugiriendo?
¿Detenemos a Su Changhe?
No.
Dale la aprobación.
Mientras Su Muyu esté bajo mi control,
Apuesto a que no actuará imprudentemente.
Parece un hueso de sueño borracho
hace más que despojar a uno de sus habilidades marciales,
También los envía
en un extraño trance.
Pensé que era el único en esta prisión.
Debiste haber sido envenenado
y no puedes usar tu fuerza interior, ¿verdad?
De lo contrario,
lo habrías sentido
mi presencia hace mucho tiempo.
Sí.
Me han envenenado.
¿Cómo te llamas?
Soy Su Muyu, señor.
Su Muyu.
Es un bonito nombre.
¿Cómo debo dirigirme a usted, señor?
Mi apellido es Zhuo.
¿Zhuo?
¿Por qué estás preso aquí?
Alguien quería usarme,
Alguien quería matarme,
Alguien quería salvarme,
y terminé aquí.
Todo por lo que otros querían.
¿Qué pasa contigo?
Yue'an,
vivir.
Cuando crezcas, conviértete en una deidad espada.
y reconstruir la Ciudad Sin Espada.
Padre.
Cuidarse.
¡Padre!
Estoy buscando una respuesta.
¿Que respuesta?
Algo que tengo que saber.
Si es algo que debes saber,
¿Por qué no lo has encontrado?
¿Después de todos estos años?
Porque
Una vez que sepa la respuesta,
Hay algo que debo hacer.
Algo que no pude hacer
En aquel entonces.
¿En aquel entonces, dices?
Creo que no pasará mucho tiempo antes de que pueda.
Pero primero,
Tienes que salir de aquí.
Se dice que en la prisión de la Secta de las Sombras,
la gente muere,
Nadie sale vivo jamás.
Mi amigo vendrá a salvarme.
Alguien de Blood River
en realidad llamar a otra persona
¿un amigo?
Eres diferente
¿Y si nunca viene?
Entonces me arriesgaré.
descansar.
No pareces desconfiar de mí en absoluto.
Me lo estás contando todo.
Porque
Su apellido es Zhuo, señor.
¿Sólo por un apellido?
Sí.
Porque mi padre
El apellido es Zhuo.
Sé que eres tú.
Padre.
Yue'an,
No pareces sorprendido
para verme de nuevo.
Hueso de sueño borracho
Te envía a un sueño de borrachera.
Ya lo había adivinado.
Aunque todo esto sea sólo una ilusión,
Todavía no puedo ayudar
pero quiero hablar contigo.
Yue'an,
Has sufrido
Todos estos años.
Padre,
Encontraré al que está detrás
La caída de la Ciudad Sin Espada
y restaurar
el honor que una vez fue nuestro.
¿Cómo has estado todo este tiempo?
Debe haber sido duro
Llegando hasta aquí sola.
No del todo.
Todos estos años,
He tenido a mis amigos a mi lado.
Hueso de sueño borracho
está actuando mal
Yue'an,
Siempre he creído
Traerás Ciudad Sin Espada
De vuelta al mundo marcial.
Pero más que eso,
Saber que has tenido amigos a tu lado
todos estos años
trae paz a mi corazón.
Padre.
Algo no está bien aquí
Apenas es de noche,
y no hay un alma en esta calle.
¿Por qué sonríes?
Es la víspera del Año Nuevo chino.
Naturalmente, las calles están vacías.
Incluso los vendedores habitualmente más ocupados
se han ido a casa
¿Qué tiene eso de sorprendente?
¿Es hoy la víspera del Año Nuevo chino?
Huele muy bien.
En verdad que sí.
¿Qué es eso?
Huele a tofu frito.
Es una especie de plato
La gente común se prepara para el Año Nuevo chino.
Usan tofu inflado
y freírlo.
Para los hogares ricos,
Los rellenan con carne.
Quiero probar un poco.
Ve a buscar algunos.
Nochevieja china
es uno de los pocos días buenos del año
Para los pobres.
No les causes problemas
en un día como este.
Bien.
¿Esperabas con ansias el Año Nuevo chino cuando eras niño?
Por supuesto.
Fue
Uno de los raros días buenos
del año.
No importa cuántos problemas
El año pasado trajo,
Cuando empezó el año nuevo,
todas esas preocupaciones
Parecía desaparecer.
Todos
comieron felizmente,
Y cuando amaneció,
Todo empezó de nuevo.
Suenas muy estudioso.
Escuché a la gente decir
Les gusta el Año Nuevo chino
porque es la única vez
ellos pueden comer
lo que normalmente no pueden permitirse.
Esto es cierto para las familias comunes y corrientes.
Cuando yo era niño, vivíamos bastante bien.
Así que nunca me sentí realmente así.
Me olvidé
tú naciste
con una cuchara de plata.
¿Nunca has celebrado el Año Nuevo chino?
Desde que tengo memoria,
Mi hermano y yo siempre estábamos vagando.
Más tarde nos unimos a Blood River.
No existe tal cosa
como una celebración allí.
Entonces
Nunca he tenido uno.
Es una pena
Hoy no hay tabernas abiertas.
De lo contrario te invitaría a una bebida.
Por Dios.
¿Quién está ahí?
No tenga miedo, señora.
Somos solo viajeros de paso.
Descansaremos un rato
y sigamos nuestro camino.
Es el Año Nuevo chino.
¿Sigues viajando?
Sí.
Teníamos algo que atender
y se retrasó.
Changhe,
vamos.
Hijos.
En la víspera del Año Nuevo chino,
Sólo posadas en las grandes ciudades
Permanecer abierto.
La ciudad grande más cercana
Está a ocho o diez horas de distancia.
¿Por qué no lo haces?
¿vienes a cenar a mi casa?
Hijos,
por favor.
Te ruego que le hagas compañía a una anciana.
Ven a cenar.
Está bien.
Vamos.
Toma un poco de té.
Toma asiento.
Te prepararé una comida.
Siéntense. Siéntanse como en casa.
¿No te preocupa que sea una trampa?
No lo soy.
¿Tienes miedo?
¿Cómo puede ser?
Huele a tofu frito.
La cena está lista.
En un día como este,
Todos deberían sentarse
y comer un tazón de arroz humeante.
Eres
¿Sigues viajando?
Si tus padres lo supieran
No tenías dónde
para quedarse esta noche,
Estarían desconsolados.
Este tofu frito huele increíble.
Podría comer
un tazón entero de arroz.
¿Está usted bien, señora?
mi yuanxu
Solía ​​decir lo mismo.
Él amaba
Mi tofu frito.
Lo lamento.
Está bien.
Prometió regresar después de la guerra.
para el Año Nuevo chino.
En este momento,
Escuché un ruido afuera
y pensó que podrían ser sus compañeros
trayendo noticias equivocadas.
Pensé
Él volvería.
No me lo esperaba
para verte en su lugar.
Te llevaré
como los que envió
pasar el Año Nuevo chino conmigo.
Está bien, ya basta de hablar.
Come primero.
Te voy a freír
Algunos huevos.
Sentarse.
Es un gesto amable de la anciana.
Adelante, pruébalo.
El tofu frito es delicioso.
Pero es diferente de lo que dijiste.
Esta anciana puede ser pobre,
pero añadió un poco de carne.
Ella guardó esto para su hijo.
Incluso después de que se lo dijeron
Él estaba muerto,
Ella todavía tiene esperanza.
Esta es mi primera cena de reunión.
en mi vida.
Señora,
Ven a comer con nosotros.
¡Qué generosidad!
¿Quién lo hubiera pensado?
Su Muyu, famoso por su buena reputación,
no dejaría nada atrás,
Sin embargo, el despiadado Enterrador
Dejó un lingote de plata.
Puse cinco monedas de cobre aquí
Después de la comida.
¿Sólo cinco?
Eso es todo lo que tengo.
Pobre.
Vamos.
¿¿¿Solo una línea???
???Todos los rencores y tormentas terminaron contigo...???
Su Muyu,
Feliz víspera de año nuevo chino.
???Tengo suerte de conocerte???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
???Hundirse en un profundo silencio???
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
???No preguntéis cuándo volveré???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???